rau. 1, aser. vu. 437

'1⁷2 1. SUGILLATORIUS.

Antennarsm murlo, orbitis oculorum inter-

prl'p, puuctpque latercli opicali acgmcutmauu,
rs. m. .

longitudo maris 57„ laminae 6 linearum.

Caput orbitis oculorum maris lacialibus, feminae
frontalibus tenuibus, eborinis. Antennoe moris
corpore dimidio longiores, porrectae, articulis
12—14supra albis; semiuo'edimidii corporislon·
gitudine, apice involutae, ante apicem subdilatato·
compressae, articulis 9-13 supra albia. Thorax
gibbulus, maris puncto minuto aut linea aute alas,
alteroque iufra alas, albis. Scutellunr album.
'Aloe mediocres, sublumato·hyalinaes stigmate
lusco, feminae interdum'piee03 radio radice et
aquamola nigris; areola quinqueangulari aut aub-
triangulari. Redeo mediocres, antici subtus tarsis
ferrugineis, tibiis et semorum apice sordide albia
aut stramineiss medii plerumque tarsis tibiisquc
lassescentibus. Abdomen atrocoeruleunr aut pur-
purasceus, capite thoraceque paulo longius at vix
pauloauguatius; segmentis 2-'4 latitudine aequali,
uaris macula marginali laterali transversali, semi·
rrae macula rotunda seu puncto, albo; segmento
primo etiam puncto anguli apiculis albo, mari iu-
terdum deficiente. Aculeus subexsertua,· ε .

Maris individuum hannoveranum naumann
mecum communicarit, genuenre, o Spinolo ,· lemi-

ssam, prope Hirschberg captam„u Stillsried, ul· s

 

