nnn. 1, sucu. iv, 25⁵

dionem mrius‘ sntsnnns nigrae suns, anisnis 9-15
ferrugineis. Thorax maris interdum puncto pstub
slbo inim nlss. Scamnum plerumque tusum, iu
femina rusius spice solo, album. Aue inmatu-
byslinse, rusius subsilncso-byslinse3 stigmate
rufo sut iusso, interdum nigro} radio radico st
squamuis nigris, bne in muns intendunt puncto
sib03 areola quinquangulum nst subtrisnguiur's.
Pedes ruffi coxis et trocisnnoenffiun neu uon posti·
uorum sss-sis st tibiarum spice nigris. Abdumen
segmentis 2 ets subtilissime et confertissime
punctis, subopscis, feminae interdum marginibus
summis obsoleto custumis, rarius secundo ωῑο
badim sequentibus nitidioribus3 7Ι dorsu ulb03
{enims etism &macula aut margine summo albo,
Murem unum cepi mense Augusto in umbella-
tis pmpe Cudbvum 3feminnm unum Munger prope
Wurmhrunn cepit3 plures mures et feminas nutem
exAustriu, qussdnmseminss sxltuls'u, accepi.

Synonymss.
lehn. quudtmlbatus &incumbebamus n. 27.

ss. i.··annsnon1us.

Femoribus tibiisque rufis3 puncto domnii
trium ultimorum segmentorum2 annuloque
antennarum, albis. s. ‘'

Statura eb propontis partium feminae ichneu-
monis saturamini, sed magnitudo differt.

 

