602 rcunauuou

⁵ , 6. 2 Segmentis 2 et 5 rufis, contaminatas-
teribus anterioribus subtus stramineis. -- A' mare
genuino hic differt antennis et abdomine breviori-
bus, nee non segmento primo eutice angustiore
tuberculis lateralibus subnullis. An species pecu·
liaris? — Longitudo 2¹), linearum. Caput pulpis
et mandibularum medio flavis. Antennue corpore
dimidio vix aliquanto longiores, nigrae, articulo
⁴primo subtus puncto stramineo. Aloe subsumato-
hyalinae, stigmate et radio luscopiceis, radice et
'squamula flavis. Pedes coxis et trochanteribus
nigris, anterioribus subtus pallidestramineis3 le·
moribus anterioribus testaceis, supra basin versus
nigricantibus, posticis nigris apice et summa basi
testaceorufis3 tibiis testaceis, posticis apice et
summa basi nigricantibus; tarsis anticis strami-
neis, mediis luscis, posticis nigris. Abdomen tho-
'raca paulo longius et paulo angustius, lanceola·
tnm3 segmento 1 apicem versus sensim aliquanto
dilatato, tuberculis lateralibus in medio sitis, six
conspicuis, partis anticae longitndine latitudinem
excedentem 2 et 3 rufis.
⁵ Marem unicum Bessere V olbyniu transmisit

Notas

.· Quaeritur, uum forsan haec species num leba.
iscbiomelino, n. 259, jungenda sit? Indiuidua
quaedam speciei genuinae etiam maribus Ichneu-
monis latratoris, n. 242, admodum alfinia suut,
itaut facillime uum eis confundi possint.

 

