24 nassonia cunnuaas

matis'Linn‘eani respondentes). -··· Latreille, i
volumine decimo tertio Historiae naturalis crusta
ceorunn et insectorum, leges, quas antea, in volu
nsine tertio ejusdem operis, in distributione bouus
insectorum, secatus est, passim derelinquens au
commutans, familiam sexagesimam, quaeest leb
neumonidum, bac ratione in genera ete dividebat
Genus Ι, Agotlu'se eapite ¹rostrato, rostro pou
recto, apice palpigero, labro prominulo3 palpi
maxillaribus quinqueanticulatis, labialibus quadris
articulatim abdominis segmento ultimo inferiore¹
basin aculei tegente, ult-ra anum prominente, apice
anuto. Genus ll, V ipio ; rostro declinato aut ver-
sus peetus rellex0,· basi palpigero; pulpis maxilla·
ribus quinquearticulatis‚ labialibus trianticulatis3
abdominis segmento ultimo quemadmodum in ge·
nereantecedente; e. g. Jctn. nonninotor, desertor
etc. (tracones). Genus ΙΙΙ, Alysio; mandibulis
magnis latis, apice tridentatis, pulpis maxillaribus
sexanticulatis, labialibus qaaadsiarticulatis3 e. g.
lehn. manducator Panz. Genus IV, [ebusitanam
abdomine segmentis saltem sex distinctim pulpis
maxillaribus quinquearticulatis‚ labialibusquadri·
articulatis. A. Aculeo exsert03 abdomine subtus
apice oblique et longitudinaliter truncato. 1. Pal.
pis maxillasibus (saepe capite longioribus) articu.
lis elongatis, subcylindricis aut subconicis, sensim
magnitudine decrescentibus. α. Mandibuliseden·
·tatis; lamina ventrali, basin terebrae obtegente,
baud ad anum usque producta. n, Thorace antice
angustat03 abdomine petiolato, petiole angusto cy.

 

