runt. 1, sacr. nv. 251

gibbo-cylindricum murts colli margine supero,
interdum etium laterali, linea autc alus, lineola·
que infra alas, albin seminus puncto infru alus,
alteroque, interdum obsoleto, unte slas, albis.
Scutellum punctis duobus, rarius confluentibus,
infamius interdum subobsoletis‚ albis. Alcume-
tiocres, subsumstohynlinscauthyalina03 stigmate
stradio iussis aut nigris, rarius piceis; auisset
squamulasuscis, rarius ferrugineis, maris plerum.
que puncto albo. Pedes crassiusculi, rum coxis
ettrochunteribus, uec non pontivorum tarsis et
tiburtum apice, interdurn quoque geniculis, nigris3
tenoribus anterioribus maris rarissime externe ius-
tttesutihus, conis anticis intertium subtus bediis.
attona· subsericam, muris capitis thoracisque
longitudine, thorace paulo angustius; seminus
tonsis longitudine et latitudine vel paulo un-
guum segmento? toto, 6 vel toto vel margine,
unissime etimomrgine, albim interdum 1 etz
nuncetiam 8, margine tenuissimo obsoleto casta·
nso. Aculeus vix mheusrtus.

Plures mares et sentinus ssitestn, Lusotiu,
Austris, Burustiu, aliisque Germaniosterris, nec
non e Femiu, Ituiiu ct V ottyniu, mecum com·
municati sunt; ipse capi duas feminus, uuam plau-
tas sphidibus etSyrpborum larvis obsitus circum·
volitantem, alteram domi ad fenestram.

synonyma:
Maris ct femineos
Idmaonutor coemeteriorum.. , .

 

