52 nrsroara cucrunna

radiali lanceolata, apicem attingente3 e. g. Bracon
ictericus N. ab Ε. VI. beiophron. Capite trans-
verso, vertice plano angust03 prothorace brevi;
abdomine longiore quam thorax, contem, seg-
mento primo conico longiusculo, interdum sinuata,
secundo maximo campanulato, reliquis brevissimis
linearibus; areolis cubitalibus duabus, aculeo de·
curso vel retracto. Vll. Bracara. Capite trans-
verso, vertice lato rotundato, nonnullis subglobosm
prothorace brevi3 abdomine longiori quam thorax,
orato vel ovali, convexo vel depressiusculo, seg·
mento petiolari brevi comeo-angustato plan0‚ ple-
rumque impresso, reliquis magnitudine decrescen-
tibus, aculeo plurimis exserto recto. 1. Areolis
cubitalibus duabus, prima subquadrata, nemum
recurrentem ante apicem excipiente. Species
parvae, alis longis hyalinis, antennis articulis 22
pluribusve, aculeo brevi3 e. g. Br. ruficoruis N.
ab E. 2. Areolis cubitalibus duabus, prima elon-
gata semidivisa, nervum recurrentem in medio
excipiente, alis villosis. 8. Areolis cubitalibus
tribus, secunda postice attenuata, nervum recur-
rentem excipiente, e. g. br. orbiculator N. ab E.
4. Areolis cubitalibus tribus, secunda quadrata,
prima nervum recurrentem excipiente. α. Macro-
cephali3 capite crasso, latitudine thoracis, abdo-
mine laevi‚ colore nigro nitido, prothorace auore
in nonnullis rufis, stigmate magno nigr03 e. g.
Bracon dispar N. ab E. b. Microcepbali; capite
thorace angustiore,abdomine saepe striolato opaco,
colore nigro-flaro-rufore varios e. g. Br. minuta·

 

