708 suaanaunnas

linearum. Caput ejus palpis' et mandibulis mis.
Antennoe totae nigrae. Aloe lomatohyalimc,
stigmate et radio fuscis, radice et squamula daris,
areola quinqueangulari. Pedes rufi3 coxis posticis
nigroluscis‚ apicem versus rufis. Addomen seg·
mentis 2 et 3 rufis. Aculeus longitudine quintae
partis abdominis. - Alterum individuum abillo
differt antennis basi rufis, coxis omnibus totis
rufis, segmentis 2 etti rufosulvis, meliusque cun
varietate 1, pag. 706 descripta, congruit. - Cae·
terum autem individuum primum3 et forsan varie·
tas 1 tota, etiam cum Pnyg. sumatoreconjmgi
posset.

Pag. 708. “·

Plryg. nitidus etiam abdomine nitidiorcasps·
ciebus reliquis affinibus differt. Mas ejus esst
videtur Pnyg. diuplrunus, n. 206, qui auten
abdomine et areola media metathoracis minus
nitidis differt.

Feminae duae nitidi, circa Netley captae, seg·
mento 4 apice nigro distinctae sunt.

'Pag 712.

Phyg. Spinoloe varietas1: segmentis 1-t
femoribusque anterioribus totis rufis. l. Longi·
tudo 273 linearum. Antennoe articulis 1-7 lus·
cis, subtus rufis, 8-1a albis, latere altero ferm·
gineis. Aloe sumatobyalinae, 'paulo minores
quam in specie genuina, nervo interiore cantion
cellulae internae, quiin specie genuina suanam

 

