262 ronnauuon

g) Niger3 seutello, lineola ante alas, altera·
que infra alas, albis3 tibiis anterioribus pallide
testudineis, lateribus abdominis subtestudinais. -
Citatur Ickn. adiutorius Austr. n. 709, et Linn.
Faun. n. 1596; dubito autem, num Ichfln. edicto-
rius Linn. huo referri possit, describitur enim
»tibiis omnibus, uti et palmis in primis pedibus,
salbis,« coloris testudinei laterum abdominis
autem nulla fit mentio.

h) Niger3 antennis et thorace nigris, scutello
alho; pedibus ferrugineis, tibiis posticis nigris
annulo albo. (Noster Ichneumon vespertinus).

i) Totus niger, scutello nigro; antennarum
tibiarumque annulo albo. (Forsan femina nostri

Ichnaumonis pollisrontis).

Nota:

Cum haec species et Ichneuna. confusorius,tam
statura et proportione partium, quam colore et
picturis (exceptis segmentis 2 et 3), omnino inter
se congruant, in utraque specie autem individua
occurrant segmentis 2 eto tuscis et suscooastanais,
quae ergo medium tenent inter molitorium et con-
susorium, in eo eram ut ambas species in unam
conjunxissem3 sed decolorationem illam segmento·
rum statui cuidam morboso, et elaborationi impar-
feotae humorum colorantium, imputare malo, qui
autem nullo modo rationes praebere possunt spe-
cies duas in unam conjungendi. Conseras attamen
quaein nota ad Ichneum. graciticornem monebo·

 

