40 maroam ouaaunna

bos03 seutella plano, abdomine petiolato sanavero¹
aculeo abscondito, e. g. lehn. avator F. ejusqui
femina, seu Cryptus debellator F. IV. Cryptus
Capite transvers03 scutella plan03 abdomine pe*
tiolato aut subpetiolato‚ rarius subsessili‚ convexas
aculeo exserta. Familia 1. Abdomine petiolata
-oblong03 segmenti primi petiolo angustiore et
paulo longiore quam pars antica, lineis duabus
subelevatis3 alarum cellula cubitali intermedia
quinque-angulari3 pedibus et antennis subgraoili-
bus3 aculeo exserto brevi·, e. g. Ichn. armatorius
Pana. Familia Ξ. Abdomine petiolata, feminae
oblongo aut ovato, maris plerumque angustiore,
interdum subcylindri003 segmento primo laevi sub-
arcuato, petiola vel paulo longiore quam pars an·
tica, vel hujus longitudine; alarum cellula cubi-
tali intermedia quinque-angulari aut subquadran-
gulari3 pedibus antennisque longis gracilibus3
aculeo exserto longo. 1. Scutello abdomineque
nigris; e. g. Ichn. mosahator Fabr. 2. Scutello
pallide-notato, abdomine nigro. 3. Soutellopal·
lide-notata, abdomine pallide-cingulato3 e. g·
Bassus seductorius F. 4. Scutello pallide-notato,
’ abdomine rulo aut rulo-nigroque; e. g. Cryptus
assentorias F. 5. Soutello nigro, abdomine raso·
nigroque3 e. g. Cryptus sponsor F. 6. Scutello
et parte thoracis rufis, abdomine rulo-nigroquel
e. g. Cryptus minutorius F . Familias. Abdomine
petiolat0, feminae oblongo aut ovato, maris aa·
gustiore; segmento primo. plerumque laevi, petiolo
, paulo longiore et angustiore quam pars antica

 

