tto ronnsuuou

Varietas:

·1. Segmentis2 et 3 rufis, 2-7 margine olbo-
fluvo. - Antennoe articulo primo subtus serru-
gineo. - Exacte medium tenet inter hanc speciem
et praecedentem, abdominis pictura nempe cum
laboratorio congruens, coeteris autem cum inter·
rupto.

Unicum individuum oepit de Heyden prope
Meiningen.

tto· Ι. SEPTEMGUTTATUS. u.

Orbitis internis oculorum, punctis ad alarum
radicem, maculaque segmentorurnfi et 7, athis3
femoribus anterioribus apice rufis3 tibiis rufis,
posticorum apice nigro. m.

Statura et proportio partium Icltn. ornatorii5
abdomine poulo graciliore. Hac proportione ab·
dominis etiam ab Iclrn. iocero (n. 121) diversus,
cui caeterum affinia.

Longitudo 6 linearum. Caput palpis et man-
dibularum medio rulolerrugineis, clypei macula
didymo straminea, orbitis internis oculorum albi·
dis. Antennoe articulo 1 subtus puncto albo.
Thorax puncto ante alas, lineolaque inira alas,
albis. Scutelltun album. Aloe lumatobyaliuae,
stigmate dilutecroce0, radio et radice stramineo-
rufis, squamula nigra. Pedes semoribus auterio-
ribus subtus et apice rufis; tibiis rufis, posticis
apice nigros tarsis rufis, posticis supra nigrican-

 

