ιιιι. Ι, secr. ιι. 609

Autennoe subtus testaceae aut piceae, articulo 1
toto nigro. ‘Pedes anteriores rufi, trocbanteribus
ct coxis stramineis, bis basi nigra, semoribus ex·
terne interdum macula nigra, postici nigri, tro·
chanteribus sel totis vel solo apice, basique semo-
rum, ruiis, femoribus interdum ad medium usquc
rufis. Abdomen vel segmentis 2-6 incisuris rufis3
iel segmentis 2 et 3 macula dorsali nigra, 4et5
nigris margine ruso. — Caetera sicut in mare ge-
nuino. Ι
Quaedam individua cepi prope Scheidnicta una
cum genuinis3 unum, idque minimum, semoribus
anterioribus macula nigra, segmentis 2 et 8 rufis
dorso nigro, Richter mense Julii prope Frtrsten·

stein cepit.

8. Segmentis mediis rusomorginotr‘s, ultimis
totis rufis. m. - longitudo paulo ultra 2 lineas.
Antennoe subtus testaceae. Thorax puncto parvo
flavicante ante alas. Pedes anteriores flavi, seruo-
ribus iulvis, tarsis apicem versus suscescentibus3 '
postici nigri, trocbanteribus apice flavo, femori-
bus basi ruia, tibiis basin versus ferrugineis, tarsis
fuscis basi ferruginea. Abdomen brevius quam iu
reliquis; segmentis Ξ ct 8 margine et lateribus
rutis3 teta rufis basi dorsali aigum 6 et 7 totis
rufis.

Unicum marem Monger cepit prope Worm.

bruna

lcbu. amp. Pars 1.

 

