454 rcunernorc

gris, radice luccas areola subtriangulari. Pedes
mediocres, subgraciles; anteriores subtus toti albi,
semoribus basi luscis aut nigris, geniculis totis
albis3 postici geniculis et plerumque puncto api·
cali tibiarum albis. Abdomen capite thoraceque
paulo longius, thoracis latitudine, oblongoovatuu
aut ovatum, (vita forsan minus contractum), sub-
tilissime et confertissime punctum, nitidulumt
segmentis 1—a margine toto, 4 et 5 margine latera
versus abbreviato, albo, fiet? totis nigris.

Duo individua accepi in S itariae S radetis capla,
tertium vidi in collectione Klugii.

184· Ι. SEXCINCTUS. n.

Capite thorace cerisque ssavomnculatis, ευ·
tennis ct stigmate sulvis, tibiis tersisque tta·
vis, segmentis 1-6 flevomarginatis. m.

Primo adspectu hic Ichneumon ad quosdam
mares Ickn. infractorii quadrare videtur, scd ⁸11·
tennis tibiisque brevioribus et pictura differt.

Longitudo fere tilinearum. Caput macula
mandibularum, labro, facieque flavis, hac linea
lata longitudinali nigra. Antennoe corpore dimi·
dio paululum longiores, setaceae, fulvae, articu-
lis 1 et 2 nigris subtus flavis. Thorax colli mar·
gine supero, linea ante alas, lineola insra alas
maculisque duabus metathoracis dorsi declivi, pal·

lideflavis. scutellum pallidcflavum. Alea sil&⁴

 

