90 rx. rennes· seruatus.

Campoplege alienato), interdum vina genitali
masculo distinctum, quod tamen minus lineare esse
solet sed magis formae connli compressi respondet.
Aculei breves simpliciter et recta ex apice abdo-
minis exserti esse videntur, terebraque instructi
sunt setaeformi. Plura commemoranda sunt de
aculeis longioribus et longissimis. Horum terebra
saepius apice subdilatato-compressiuscula seu
lineari-lanceolata, ibique nugulis transversis, plus
minus distinctis, incisa cst3 saepe vero etiam per
totam longitudinem compressiuscula‚ e. g. in
Pimplis (conferatur P. varicornis); interdum quo·
que terebra compressiuscula plus minus sursum
curvata est, in Porizone claviventri autem, magis·
quein Porizone gravipede, falcato-sursumcurvata.
Vaginae plerumque externe punctae sunt et pubes·
centes, interdum ipsae pilosellae, baud raro quo-
que apicem versus subincrassatae. Feminae, acu-
= leo longo instructae, hune, in situ quieto, por-
rectum gerare solent; quae autem aculeum perbre-
vem aut subexsertum habent, hunc saepe plus mi-
nus oblique erectum gerunt. Si vero perturbantur
premuntur aut ova deponere quaerunt, aculeum
omnibus directionibus, sursum et deorsum, nee
vero, ut videaur, latera versus, movere et remo.
vere possunt. De loco insertionis tenebrae et
vaginarum haec addenda sunt: In multis speciebus,
praeprimis in generibus Rhyssarum et Porizonum,
sed etiam in Pimplis Cryptis etc. quarum leminis
abdomen apice incrassatum et truncatum, subtus
rima longitudinali'incisum est, baud raro obsen-

 

