660 icanaunon

- Hoc individuum unum est-illorum e Tauria
missorum, signaturis albia multo tenuioribus ab
italicis distinctorum.

5. Capitis picturis flavis nattis ,· samaritan-
terioribus nigromuculotis. nr. ·-· Longitudo fert
4 linearum. Caput ore et orbitis oculorum rafo-
ferrugineis, mandibulis externe nigris. Anauni
rusae, articulo 1 nigro, subtus puncto albo. Tio·
rosc lineolis duabus ante collum, puncto antecons
medias, macula ante coxas posticas, flavis. Sca·
tellum puncto parvo laterali flavo. Aloe subb-
matohyalinae, stigmate radio et radice fulvis, squa-
mula nigra. Pedes anteriores flavosulvi, subtus
flavi, coxis et latere trochanterum supero nigris
femoribus externe basin versus nigrim postici
tulvi, coxis et trocbanterum basi nigris, tibiis
summo apice tumescente, tarsis pallideflavis ungue
fusco. Abdomen segmentis 1-5 margine baw
(marginibus haud sinuatis), opunctis duobus rao·
ginalibus flavis obsoletis.

Indiuiduum monspessulonum unicum Lipptrb

debeo.

synonyma:

chn. Argiolus Rossi, n. 7893 babitat in sylvis
rarus.

„ Olivier p. 198, n. 172. .
„ Grarcnb. Pedemont., n. 139.

 

