72 ir. usuras ouis.

Panzerum saepe sexarticulati). Articulorum pri·
mus obconicus esse solet aut clavatus vel subcleva-
tus, rarissime subcylindricus aut filiiormiss secuu-
dus plerumque cultrilormis, vel etiam obconicus,
rariussubcylindricus subclavatus semicordatussub·
triangularis, rarissime vomeriiormis securilormis
subrhombicuss tertius plurimis subcylindricus aut
fililormis vel obconicus, rarius clavatus aut cultra-
tuss quartus plerumque cylindricus, vel etiam ob·
conicus aut fililormis, rarissime spathulaeformisr
quintus tandem longe plurimis fililormis, haud raro
etiam cylindricus, paucis conicus, apice vel obtu·'
sus vel acutus. Auctores, qui palporum serani·
culatorum mentionem lecerunt, articulum sextum
describunt cylindricum aut filiformem. Quod ad
longitudinem relativam articulorum, tertius lon-
gissimus csse solet, primus sccundus quartusve
brevissimus, interdum vcro horum quoque unus
alterve, ueletiam quintus, longissimus est, raris·
sime tamen tertius est brevissimuss quibusdam
speciebus omnes longitudine aequales sunt. Palpi
posteriores, seu labiales, breviores, utplurimum
labio duplo longiores, rarissime triplo longiores
aut labii longitudine sunts quadriarticulati, raris·
sime triarticulati, (secundum Latreillcum semper
triarticulati, quod autem observationibus omnium
reliquorum entomologorumobstat): Articulus pri·
mus plerisque clavatus est aut obconicus, rarissime
⁸ubcylintlricust secundus obconicus aut subtrinu-
gularis vel securilormis, rarius subcylindricus sub·
cordatus aut eboratas, rarissime fere quadratu

 

