tcttttttttttott

50. 1. lRlDll’ENNIS. ,ι

F cmorib'ns tibiisquc Μῦες · linea ’ alba autc
· · alas.¹ m. s. (mas sacia et antennarum articulo

primo subtus albis3 lem. orbitis oculorum

internis ct antennarum annulo olbis).

Statura et proportio partium tcta. pedotorii.

Longitudo maris ass-tt, feminae s-st
linearum. Caput moris facie, ore, orbitis oculo·
rum frontalibus, interdum etiam genis et orbitis
oculorum externis, flavisaut albis, mandibularum
apice fusc0, saepe etiam puncto parvo nigro im·
presso laterali clypei3 feminae orbitis oculorum
tenuibus juxta antennas, interdum etiam parts
externorum, llavicantibus aut albidis. antennae
muris porrectae, articulo primo infra albo aul
flavos feminae porrectae, articulis 120t13,rel
11-14, albis subtus nigris, Thorax puncto seu
linea ante alas, puncto inira alas, interdum etiam
lineola transuersa inlra scutellum, pallidellaris.
'Scutellum pallidedavum. Aloe subfuntatohyali·
nae, maris hyalinae, irideac, stigmate et radio
piceoluscis aut substramineis; radice et squamult
maris albis aut alboflavis, feminae radice pictt
aut straminea, squamula lusca interdum puncto
alb03 areola triangulari aut subquinqueangulari·
Pedes ruli, feminae coxis et trochanteribus, 1¹0⁰
non posticorum tarsis et tibiarum apice, nigris
maris coxis et trochantcribus enticis, interdum
etiam mediis, subtus albidis supra nigris; postici

 

