aa nrsroara cunnum

gorm, nervis recurrentibus duobum palpis manil-
laribus quinquc3 articulatis, labialibus quadriarti·
culatis, rarissime trinrticulatis3 secundo autem
Ichneumonr’des adscitos, areola alarum intermedia
- vel nulla, uel reliquis subaequali quadrata, vel
minima quadrata aut stipitata, vel una tantum cel·
lula cubitali3 nmvo recurrentesotinria vel nullm
palpismaxillaribus' rel quinque-articulatis, labia«
libus tum triarticulntia, rarius quadriarticulatis,
vel maxillaribus sexaaiculatis, labialibus quadri·
articulatis. ·- In stipite prima, aGravenboratio
tractata, et cellulis alarum completis, cellula
radiali aramagna, cellula cubitali interiore cum
cellula discoidali interiore conjuncta, designata,
haec suntgenerar I. ichneumon ,· capite trans·
vcrs03 scutella plano; abdomine petiolato aut sub·
petiolato, rarius subsessili, teretiusculo, rarius
subdepresso·, aculco abscondito aut subexsertos
Familia 1‚· Abdominc petiolato, oblongo aut sub-
ovato, segmento primo globuloso scabro„ petiolo
longo lineari arcuat03 alarum cellula cubitali im
termedia quinqueangulari3 antennis et pedibus
mediocribus3 aculco abscondito autsubexscrtor
1. Scutello et abdomine totis nigris, e. g. chnl
annulatoretc. Fabr. 2. Scutello et abdomine nil
gris, ultimis segmentis albonotatis. 8.. Scutello
pallidcnotato‚ abdomine toto nigro3 c. g. Ichnr
deliratorius Linn. etc. 4. Soutello pallide-notatoi
abdomine nigro, segmentis ultimis albonotatisa
e. g. lcbn. molitorius L. etc. 5, Scutello* pallido,
abductius tricolorm c, g. Iobu. summarius L. etm

 

