48 ursrours cuaruusa

acuteomediocrt 1. Scutello pallido. 2. su
nigr03 e. g. Ophion moderator Gr. Familia l
domine petiolato compresso, dorso carinato
menti primi petiolo tenui; alarum cellula ct
intermedia nulla, interiore nervos duos rect
tes excipiente3 antennis pedibusque longis.

. libus3 aculeo vix subexsert03 e. g. Ophion lutt

Familia 7.' Abdomine longo compressa, dorsl
nato, alarum cellula cubitali intermedia tri
lari parva3 antennis pedibusque gracilibus3 l
subsursuna curvato brevi. Familia 8. Aba·
petiolato compresso, dorso carinato·, segm
petiolo longo angusto; alarum cellula cubitt
termedia nulla, interiore nervos duos recur
excipiente3 antennis apicem versus incrassati
dibus subgracilibus3 aculeo vix subexserto.
millai). Abdominepetioluto longo gracili, a]
versus compress03 alarum cellula cubitali¹
media nulla, interiore nervos duos recurrent
cipiente; antennis brevibus gracilibus filiiorn
pedibus mediocribus elongatis3 acideo brevi.
malon cruentatum ΡΖ. Familia 10. Corpore=
autmediocri3 abdomine petiolato laevi nitido,
compressu, dorso carinato, feminae compro
culo, rarius subteretiusculo, dorso oblong0,
menti primi peticio lineari, alarum stigmateni
cellula radioli praemagna, trianguli rectaugl
forma, cellula cubitali intermedia nulla, inte!
nervo interiore exteriore brevi rect0, cumn
inferiore exterioris, ad angulum rectum cell
radialis, incudem puncto coincidence aaut

 

