722 stertentum

proposuit, sub nomine lapiton,= bis characteribus
essentialibus: Os promuscis, a medio reflexa. Mun-¹
dibulue integrae. Maxillce lanceolatce membra·

ι naccae acutae. Lubium maxillis longius, lingua

lineari bifida, laciniis linearibus. Pulpi filiios-
mes, subaequalem maxillares quinquearticulati,
labiales quadriarticulati. Anteunoe setaceae multi-
articulataa. Aloe cellula radiali una augustan
cellulis cubitalibus duabus, discoidalibus duabus,
harum exteriori majori retrosequa. -Sequitur
descriptio fusior harum partium individuorum duo-
rum sexus masculini: Autennce porrectae, sub-
setaccac, corpore parum breviores, articulis ὅθι
radicula parva angusta abscondita; scapo cylin-
drico recto aciculato, apice truncato subimprcssm
pedicello cbconico exsert03 articulo accessorio
annuliformi distinct0, patilo augustiorc; reliquis
articulis pubescentibus cylindricis,‘ longitudine
sensim decrescentibus, ultimo perparvo mnico
acuto, - Clypeus haud discretus, brevis, punctus,
antice truncatus. -’ Lubrum porrectum deflexum
submembranaceum semicirculare3 in'uppendicem
prolongatum subulatam membranaceum pellucidam
ciliutam. -· Mundibuloe, crassitudine mediocri,
curvatae obtusae edentulae quadrangulatos coui-
cac3 latere externo longe-triangulari aciculato,
marginibus clevatis, interno excavato, linea longi-
tudinali elevata, supero et insero linearibus planis,
illo angusto, hoc indistincto.·— Maxtttue cum
labio in promuscidem reflexam retractileru couna-
taez- Stipes breuis angustus ,.. latera inierolineari·

 

