ΡΔΜΝ ll.

Pag. 641. . ι
g5t· CR. SUBcINCTUS. u.

Segmento tertio ruso fuscia nigra, septimo
macula albaa tibiis femoribusque rufis, pos-

ticis apice nigro. m.

Hic mas a nonnullis maribus gracilioribus seo-
tionis IV et V, quibuscum conlundi posset, prae-
cipue differt segmento primo magis lineari, petiolo
breviore et latiore, parte antica minus convexa.

Longitudo 57, linearum. Antennoe graciles
fililormes porrectae, corpore paulo breviores.
Tlroruxgibbulus. Scutellum puncto apicali albo.
Aloe sumato-hyalinae, stigmate radio et squamula
lusconigris, radice straminea, areola subquadran·
gulari. Pedes graciles rull, coxis trochanteribus
et femorum tibiarumque posticornm apicibus ni-
gris3 tarsis posticis luscis. Abdomen capite tho-
raceque paulo longius, thorace lere dimidio 'an-
gustius, segmento 1 nigro planiusculo, crassiore
quarn in reliquis cospeciebus, sublineari, parte
antici latitudine paulo longiore, pauloque bre-
viore at vix paulo latiore quarn petiolus; 2-5
aequilatis3 2 nigro, latitudine paulo longiore,
basinreraus sensim angustat03 5 latitudine paulo
longiore, rufo, lascia media nigra, 4et 5 (μμ
dratis nigriss 6 et 7 brevioribus ot angustioribus,
nigris, 7 macula alba dorsali.

Marem unum, eirca Natley captum, Hopc ad
rne misit. '

 

