ran 1, seor, ιν. ' 88?

771 1. suwmomvs· '

Annulo antennarum alb03 semoribus tibiisqus
rufis, barum posticia apice nigro. m. eti.

longitudo t-o linearum. Caput feminae
intertium orbitis oculorum irmtelibus obsoleta
albicantibus. Antennne marissetaceae, porrectae,
dimidio corpore paulo longiorem articulis 14-20.
vel piurimis eorum, albis, subtus ferrugineis, rarius
διν-14 subtus ferrugineie3 seminas subbliiormes,
corporis dimidii longitudine, apice incursum erti-
culis 9-16, vel mum plurimis, albis, armeus
iusconigris. Thorace gibbulocylindricus. Sou-
teilnns album sut flavum, meris interdum unum
macula majore minoreve eborine. Alae medioeres,
innambyaliase, stigmate radio radice et squamult
nigris sut piceis, stigmate rarius piceostrsmiueo3
areola quinqueangulari eut subtritnguleri. Pedes
mediocres, ruiis coxis et trocbanteribus nigrim
poetici trocbsnterum apice plerumque rarescente,
tarsis et tibiarum apice nigris, intertium mam ge-
niculis inanescentibus. Abdomen maris capite
thoraceque longius ct paulo angustiam segmentis
s-5 plerumque aequilatis, 7 toto slbo; feminee
capitis thoracisque longitudine et latitudine, ob-

lougoovatum, apice ecato3 segmentis 2 et 3 sub-
tilissime punctis, interdum margine summo ruiesa·
cente, sequentibus nitidioribus, (imagine latiore
aut angustiore albo, 7 dorso toto albo. Aaou
exsertus, brevissimus.

 

