608 , ιοιιιηωωπ

259. 1.tscH10MEt1NU8. n.

Abdominis medio rus03 pedibus anterioribus
testaceis, coxis et'trochanteribus pallidioribm,
tibiis posticis medio rufescentibus. m.

Statura et proportio partium omnino Icta
mutabilis, n. 255. A speciei antecedentis mari·
bus hi differunt antennis multo longioribus; ase·
quente statura breviore et crassiore etc. ’

Longitudo 272—3» linearum. Caput palpis
albidis. Antennoe vel totae nigrosuscae, vel sub·
tus testaceae basin versus intertium nigrae. Aloe
iumatohyalinae, stigmate et radio fuscis, radice
et squamula flavis, areola quinqueangulari. Pedes
anteriores testacei aut straminei, coxis et trochin·
teribus pallidioribus·, postici nigri, coxis apice
pallidestramineO, trochanteribus pallidestramineis
macula nigra, femoribus basi rufe, tibiis medio
vel latere infero testaceis aut ferrugineis. Ai-
domen segmento 1 nigr03 truso, plerumque dorso
nigr0; 3 et 4 rufis, interdum puncto aut linea
longitudinali fuscos sequentibus nigris, sinendum
margine ruf .

Pluria individua cepi mense Julio prope Setett
nich in frutetis3 unum mense Septembri propt
Trojectum od V iodrum in loco aprico.

varietates:

1. Segmentis 2-5 rusomarginatis. m. ·-·
Longitudo paulo infra tel paulo ultra alinea.

 

