tenattttttott '

98. l· GRACILlCOllNlS. n.

Antennis tricoloribns3 segmentis 2 et 3 ralis;
lenioribus tibiisque rutis, posticis 'apice ni-

gris. ἰ.

Α speciei praecedentis leminis haec differt ani
tennis tenuioribus, pedibus gracilioribus et lon-
gioribus.

longitudo 4-.fere 6 linearum. Antennuegn·
ciles, dimidii corporis longitudinm articulis 1 et2
nigris; 3-9 rufis, interdum basi fuscis3 8-10
interdum luscescentibus, 10-14 aut 11-1521-
bicantibus, sequentibus nigris. scutellum flauum
Alae lnmatohyalinae aut subluscesoentihyalinae,
stigmate dilutecroceo rarius ferrugineo ant lusco,
radio radice et squarnula luscis, areola quinque·
angulari. Pedes rufis coxis et trocbanteribus ni·
gris3 femoribus posticis geniculo nigro, intertum
anticis, rarius etiam mediis, externe plns minus
nigricantibus3 tibiis posticis apice nigr0; tarsis
posticis nigricantibus, basi saepe rufis. Abderiten
capitis thoracisque longitudine et latitudine; seg·
mento primo rarius apice castaneo, segmentis2
et 3 rufis, t rarius toto nigro, plerumque lateribus
distinctius ant obsoletius rufis, puncto marginali
alb0, interdum etiam margine rulo, sequentibus
macula alba.

Habitat passim in Silesr'n ,· quaedam indiuidua
ipse cepi in umbellatis prope Cudorom, mense

 

