152 runsaunou

forsan ad Iclrn. fidiatorem adhiberi posset, nisi
tarsos poeticos alboannnlatos haberet. - ledaeum.
tibintor Thunberg Ichn, n. 128 ad speciem prae·
cedentem spectare videtur.

26. 1. PUMILUS. n.

Autcnnis ferrugineis, apice et articulo primo
nigris, femoribus tibiisquc enticis subtus sua·
mincis3 segmentis intermediis margine summo
castaneis. f.

Longttudo 2—272 linearum. Caput interdum
ore ferrugineo palpis pallidioribus. Antoniae
filiiormes, eorporis dimidii longitudine, involutae,
obscuroserrugineae‚ subtus dilutiores, apicem Ver‘
sus suscescentes, articulo primo nigro. ΝΟΜ*τ
cylindrico-gibbulus. Aluemediocres‚ subsanam
hyalinae, stigmate nigro aut piceo, radio fusco,
radice straminea, squamula gilva aut fusca. Ped&
mediocres, fusconigri; antici plerumque rufi, θυι
sordide-straminei, coxis nigris, ut plurimum scmus
rum latere convexo fusconigro aut nigros medss
plerumque tarsis, latere interno tibiarum, ei 8ΡΙοο
femorum, ochraceis3 postici tarsis, plerumque
femorum apice, ferrugineis aut rufis, tibiis plerssfss'
que bediis apice nigro aut nigris basi badia, ΜΨ
fere totis nigris. Abdomen capitis thoracisslue
longitudine, thorace vix paulo angustius, ⁰b¹⁰¹¹'
gum, segmentorum nonnullorum margine summo
castaneo, Aculeus vix subessertus.

 

