46 ursrourn cotronae

rhomboidali, interioris nervo inferiore exterior
arcuat03 antennis mediocribas3 pedibasmediocr
bus aut elongatis3 aculeo abscondito, e. g. Bancbr
pictus F. Familia 2. Abdomine subsessili ar
subpetiolato, laevi nitida, apicem versus ucntr
plerumque compresso, maribus plurimis teretia
culo; alarum cellula cubitali intermedia rhombu'
dali aut triangulari, interioris nervo inferiore er
teriore ungulato, antennis gracilibus aut mediocr}
bus3 pedibus mediocribus aut elongatis3 acula
brcvi, rarius longo, e. g. Bancbus fornicator l
Familia 3. Abdomine subsessili nitido laevi ol
longo, apiccm versus compress03 alarum cellul
cubitali intermedia rhomboidali; antennis gracili
bus·, pedibus elongatis3 aculeo longo. Familiat
Abdomine subsessili laevi compressa, dorso cari
nat03 alarum cellula cubitali intermedia nulla
interioris nervo inferiore exteriore subaugulatc
cum nervo inferiore cellulae cubitalis exteriori
ad angulum cellulae radialis contigu03 antenui
gracilibus; pedibus mediocribus; aculeo longa
Species una. Familia 5. Abdomine subpetiolst
luciformi. apicem versus ventre compressa, seg
mentis ultimis valvula ventrali vomerilormi3 ala
rum cellula cubitali intermedia nulla3 antenni
subgracilibus3 pedibus elongatis, anterioribus gra
cilibus, posticis validis3 aculco longo. Specie
una. IX. Ophion. Capite transverso, abdomin
petiolato compresso. Familia 1. Abdomine late
ribus aut apice compresso, rarius toto compress
aut teretiuscu103 segmento primo antioc convenius

 

