uu. ἥκοι· ι. 147

longitudo 8-87, linearum. Auum uub-

mnu, gaules, corpure dimidio pnulo'lungiom,
fermgiueofus'um anienis 11--12 albis, urufu
Alae subfumtohynlinne, stignute silvo-pinon,
radio basin venun suminuo', rdice pallido-flava
nqnumnln piu· aut uhu areola quinquenuguhri.
Pedes postici quibusdum cunin fuscis et tibuunt:
summu apice nigrium

Duo individua, in Siluia capu, Munger ut
ab Uecluriu unacum communicavenunt.

24· 1. ANNULATOR· ,

Femoribus 'tibi'isque rufis, his ema ulbis3 un·
nulo antennarum albo. s.

longitudo flamineam. Caput faeie nub·
protuberante· labro et mandibularum medio ple
rumque etium clypeo, ferrugineis· pulpis fuscis
npiue pallidiore. Anteuuue filirormes, vix cor·
puris dimidii longitudine, involutae, urtuculo 1
nigro, plurumqne subtuu rufo, aniculis sequenti·
bus fuscis, 8--24 vel omuibus, uel uotum pluni-
mis‚ aluis, subtus puncto fusco. Thorax gibbo·
cylindrum interdum, 'pu'ueoeutim individuis unia
nuribus, scutelli apice‘ ut punutu iufra ulau badii·
tut mmuh· Ala-,medimnum manhu-linae
nutsubhynlinu03 stigmate rarius gilm, plerumque,
cun radio, dilutius aut obscurius ferruginem ra·
dice silvo, nquuulu summumne-nte. Pedes
erusiuuuuli, rufin coxis et nochunuribusniguiu

10*

 

