Caput transversum breve. — Oculi protube-

rantes, ovato-orbiculati. — Antennoe porrectae
mediocres, longitudine dimidii corporis, vel paulo
longiores. - De portibus oris conferre telis
notam ad Cr. argiolum. ·- Thorax gibbolus. -·
S cutellum convexum triangulare, apice obtuso. -
Pedes elongati graciles. - Addomen oblongoova. Ἴ
tum convexum, ventre planum, laeva, subnitidu· Χ
lum, capite thoraceque parum angustius et paulo
longius, vel eorum latitudine et longitudine, seg.
metito primo reliquis multo augustiore, latitudine
plus duplo aut triplo longiore, canaliculato, basin
versus sensim angustato, tuberculis lateralibus ir
medio sitis·‚ segmento sexto feminae subtus pm-
duct03 segmento septimo maris valvulis duabus
analibus exsertis conchaelormibus, stylum depres-
sum linguaesormem (genitale masculum) inclu-
dentibus. - Aculeus vix subexsertus.

Haec inutilia a reliquis ichneumonibus, dispo-
sitione nervorum alarum, differt, abArotis, Ophio-
nibus, Trochynotis, Hellwigiis, quibus ratione
alarum melius respondet, habitu toto, abdomine
haud compresso, ab Arotis praeterea pedibus posti·
cis haud incrassatis, distincta cst.

Μ

 

