run. 1, reor. ru. m

tempure munna, &reimaginein An·
terune morit porrectae, corpore paulo breriomn
paulo errreiorer quern in feminae ertieulia 11-19
rupea pundo flauo, 1 rubtua beroa sentinae rub-
grrcilea, torpore breuiorer, epioe incurvae, orti·
culis 10-18, aut 11-17. ruprn et lateribus lla·
rorlbie, 1 eubtur ferrugineoflavo. Thorax linea
ruturrli anto alar, puncto aut lineola irlra aler,
narginaqueeupero nolli, meri flavia, leminrelul·
rin feminae plerumque punetia duobur metatho-
racia fulvir3 mari autem insuper prothoraeia rua·
cula lunata punctoque parvo lateralibus, rnetatho·
noia merulis duabus dorsalibus pannoque laterali,
flavis. scutellum narie flavum, lentiore fulvum.
Aloe lumatobyalinee, stigmate marie piceo lemi-
ueiulro, radio luaoo, radieellrva aut fulvo, ηοε-
mulruigrn Perire norit anterioribus flavia, mediis
hui nigra, pontiur nigris macula flava, leminea
interdum minute3 trochanteribur nigrirr femori·
bur marie anterioribus, laminae nntieia aolia, fla-
vir, externe barin verene nigrie3 marie pontinia,
laminae posterioribus, nigris epioe flav03 tibiir
fluvia, anterioribus basin varana lusoir, posticia
beai aigun terrie maria omnibns flavin, feminae
innantibus ferrugineis out lueeir, articulo ultimo
lurco. Abdomen moris eapite thoraoeque longina,
thorace paulo augustius, tegmentis 2-6 latitu-
dine aequali; seminoe'oblongoovatum, eapitis tho-
racisque longitudine rel paulo longiurr mari eeg-
narrt 1-8, lerninae segmentis 1 etit, mauult

bra iu angulis eplotlllturt Μὼ Wl' μὴ

 

