ranrtt u. 691

thoraceque paulo longius, latitudine thoracis, niti·
dulum; segmento 1 confertim puncto, opaco nigro,

apicem versus sensim dilatato, lineis 2 elevatis
longitudinalibus, parte antica longitudine paulu·
lum latiore, duplo latiore quam petiolas, hujus
autem longitudine, margine rufo; neta quadratis
rufis, utrinque macula nigra; let ὅ transversis
rufis, lateribus totis nigris; Guigro, macula dor·
sali rateseenm obsoleta; 7 toto nigro. .

Hoc individuum senus incerti, circa Netley
captum, Hope transmisit.

Pag. 272.

Tryphonis semicclignti marem, circa Netley
captum, Hope mecum communicavit.

Pag. 276.-

Tryphonis insolentis feminam genuinam, areola
subsessili , caeterum cum germanicia congruentem,
Hope cepit circa Netley. Indidem etiam accepi
marem varietatis1 (valvulis binis, quae panem
includunt, hiantibus, ita ut penis totus exsertus
sit3 pene ipso stramineo, stylum exhibenti iili-
sormem, apice corpusculum crassius ovalesubcom·
pressum, instar glandis, gerentem) et feminam
varietatis alterne, segmentis 2 et 8 nigris costo·
neo-maculatis. lloc individuum a leminis pag. 274
descriptis differt segmento 1 basin versus magis
angustam, quo propius accedit ad nonnullas spc-
cies Mesoleptorum, e. g. ad Mruficorncm et ruso-

nigrum, qui autem reliquis notia dipoedunt. lon·
tt

 

