56 ursromn conruunt

gona3 nervis recurrentibus duobus3 palpis maxil
laribus quinque7articulatis, labialibus quadriarti
culatis, rarissime triarticulatis3 secunda auten
Ichneumonides adscitos, areola alarum intermedii
vel nulla, vel reliquis subaequali quadrata, ve
minima quadrata aut stipitata, vel una tantum cel
lula cubitali; nervo recurrente solitario vel nullo
-palpis maxillaribus vel quinque-articulatis, labia
libus tum trianticulatis‚ rarius quadriarticulatis
vel maxillaribus sexanticulatis, labialibus quadri·
articulatis. — ln stipite primo, aGravenhorstit
tractata, et cellulis alarum completis, cellula
radioli una magna, cellula cubitali interiore curn
cellula discoidali interiore conjuncta, designata,
haec sunt genera: I. Ichneumon3 capite trans·
vers03 scutello plan03 abdomine petiolato aut sub·
petiolat0‚ rarius subsessili, teretiuscu10, rarius
subdepresso; aculeo abscondito aut subexserto:
Familia 1 ,· Abdomine petiolato, oblongo autsub
ovat0‚ segmento primo globuloso scabro, petiolo
longo lineari arcuat03 alarum cellula cubitali in·
termedia quinqueangulari3 antennis et pedibus
mediocribus3 aculeo abscondito aut subexserto:
1. Scutello et abdomine totis nigris, e. g. Ichn.
annulatoretc. Febr. 2. Scutello et abdomine ni·
gris, ultimis segmentis albonotatis. 5. Scutello
pallidenotnt0‚ abdomine toto nigro, e. g. lehn·
delicatorius Linn. etc. 4. Scutello pallide-notato.
abdomine nigro, segmentis ultimis nlbonotatis3
e. g. lehn. molitorius L. eto. 5. Scutello pallido.
abdomine tricolore3 e, g. chu. extensos—ius L. etc·

 

