ιιιι. 1, aaut. ιι. 648,

. De synonymia quaedam adbuc monenda tunt:
auctores ad lelna saturatorum eum aigno 2 citati
allegaverunt Degeeri Tom. 1, tab. 28 fig. 16, quae
autem a nostro Ichneumone differt, longitudine 9
linearum, faeie thoraceque flavomaculatia ete.
Etiam schaeff. leun. tab· 61 lig. 4, quam nonnulli
auctores ad hanc speeiem adhibuerunt excludenda
eat. Quaeritur 66166, 66666 John. atratortas
l'abr. Ent. 11, p. 184, 6. 8.-Piea. p. 66, n. 10,
et Cederhielm p. 166, 6. 478, et Thunb. lehn. 80

(66ιιι quo attamen Icltn. atratorius Villeraii et Ι

Olivieri baud confundi debet) ad feminam satu-
ratorit' referri posset, eum tantum etiam segmenti
quinti margine albo differre videatur. Secundum
'lrertepoblinm (in Iside 182612. 76, 6.,19) chn.
atratorius F. longitudine eat 7 linearum, segmen·
tiaquatnor ultimis apice linea transversa albida.

De lehn. nigratorio Pontoppid. haud omnia
dubia soluta aunt, cum appion pedum poeticorum
femora tibiasque clavata appellaverit. Caeterum
autem cum illu bau'd confundas Icltneumonem nr·-
gratorr'um Pana. ad Schaeff. Fabr. Mun. qui omnea
inter ae discrepant..

Icltn saturatorim Borowakii p. 68, ιι. 1, ad
leonum Sebaefferi tab. 61 lig. 4, cujus jam supra
mentionem leci, descriptus, buc non pertinet, ob
tegmenta 2 et 8 rufa eta. Nec ΙοΙιιι. constricto-
riua Linn. F ann, n. 1666, quem Sebrank, in Fauna
boica, ad Inlinenmnnem saturatnrium adhibuit, ad
¹bane speciem quadrat, ob abdomen nigrum aeg-
menta retundo ferrugineo.

16*

 

