694, 1cnusuator

-tong'tacdoaltnearum Antennue articulis¹ 1et2
nigris, 5-6 ferrugineis, 7--9 fuscis, 10-11
ferrugineis, sequentibus fuscia. Aloe hyalinae
trimae, stigmate et radio piceis, radice pallide·
flava, squamnla nigra. Pedes rufi, coxis nigris3
trocbanteribus fuscis3 femoribus anterioribus ex·
teme fuscis, posticis fuscis basin versus rufis3
tibiis posticis apice nigricante. Abdomen segmen·
tia 2 et trufis, dmargine nigricante.

{specimen unicum, circa Wurmdrurur captum,
accept.

Nota: ⁴

Feminae hujus‘ et sequentis speciei vix discerni
possunt, antea quoque id unam speciem conjunc-
tae erant. Quod ad feminas speciei genuinae, nun
solum colore sed etiam crassitie antennarum ra·
riant, nam indiuidua varietatis primae a varietati·
bus 2 at d plerumque antennis paulo gracilioribut
differunt3 varietas secunda antennis paulo graci-
lioribus est quam tertiat baec autem, antennis
paulo gracilioribus quam species insequens, me·
dium quasi tenet inter chneum. subtilicornem et
opprimatorem. Quin immo varietas lIchn. sub·
tilicomis sere antennis crassioribus et brevioribus
gaudet quam Ichn. opprimator. Varietas secunda
autem reminis chn. pusillctoris admodum affinis
est, basque cum Ι chneum. subtilicorni conjungere
videtur, individuishMangeri quusi'intermediia. Si
autem mares, quos feminis chn. sebrilteomts et

 

