56 nrsronrs *conruunt

gonasncrvis recurrentibus .duobus; pulpis maxil-
laribus quinque3srticulatis‚ labialibus quadriarti-
culatis, rarissime triarticulntis3 secunda cutem

’ Iclrncumonides adscitos, areola slsrum intermedia

uel nulls, vel reliquis subaequali quadrata, vel
minima quadrata aut stipitata, vel une tantum cel-
lula cubitali3 nervo recurrente solitario, vel nullo;
pnlpismaxilleribus rel quinque-articulatis, lubia-
libus tum trisrticulatis, rarius quadriartimrlsti8‚
vel maxillaribus sexarticulatis‚ labialibus quadri.
articulatis. -· In stipite prima, aGrarenborstio
tractata, et cellulis alarum completis, cellula
radiali nonmagna, cellula cubitali interiore cum
cellula discoidali interiore conjuncta, designata,
baec sunt generas 1. chnenmon,· capite trans.
vcrs03 scutello plan03 abdomine petiolet'o sussub-
petiolato, rarius subsessili, teretiusculo‚ rarius
subdepresso; aculeo abscondito sut subessertm
Familia 1,· Abdomine petiolato, oblongo aut sub.
ovato, segmento primo globuloso scnbm„ petiolo
longo lineari οιοιιοιοι alarum cellula cubitali in.
termedia quinqueangulsri3 antennis ct pedibus
mediocribus; aculeo abscondito eutsubexsertm
1. Scutello et abdomine totis nigris, ο.’3. lehn,
annulstoretc. Fabr. 2. Scutcllo et abdomine nis
gris, ultimis segmentis albonotstis 8. scutella
pallidenotsto‚ abdomine toto nigro; e. g. lehn
deliratorius Linn. etc. 4 Scutello pallide· notato
abdomine ιιὶ3ιο, segmentis ultimis slbonotatis 3
ewglchn molitoriusL. etc. 5 Scutello pallido
abdomine tricolum e. 3. Iobn cntcmcriptlu. οὺς.

 

