216 scuueuumn

albis, subtus ferrugineis. Thoraxgibbocylindricuss
lineola parva inira alas, punctisque duobus mar-
ginis superni colli, in mare quoque puncto ante
alas, albis. Scutellum albidum. Alcamedioeres,
ochraceo-hyalinue, apice subpurpureo-nitentes,

stigmate diluteruso, radio radieeque iuscis; squa-
muls nigra, maris puncto albu. Pedes murisme·
dioeces, anteriores tibiis subtus et femorum apice
albidoierrugiueiss seminue subcrassiusculi‚ tibiis
enticis subcus ferrugineis. Abdomenelongatnlnn·
caelatum, feminae thorace iere duplo longius ejus-
que latitudine, maris paulo brevium segmentis 1-3
eubopacis‚ sequentibus nitidis. Aculeus exsertus,
brevissimus.

Marem unicum c Gallia Desmnrest mecum
communicavit. Feminam unam, hannoverannm,
aReusmunnio accepi, alteram, genuensem, aSps..
nola, plures feminas. vidi in Museo Comitis de
Hoffmannsegg.

Nota:

Ichn. molitoris· Febr. varietas abdomine pedi·
busque totis utris, jam supra ud Ichu. funereum
adhibita, etiam ad hanc speciem, quae in museo
Hoffmannseggiano ad lehn. funereum Geoffroyi
(Fourcroyi) adhibita erat, reiensi potest„

 

