60 · araronra cotronae

tennis pedibusque gracilibus longis; aculeo longo.
Species una. Familia 3. Abdominepetiolato cla·

· vato laevi3 segmenti primi petiolo longitudine par-

tis anticae3 alarum cellula cubitali intermedia
nulla, interioris nervo inferiore exteriore suban-
guloso‚ cum nervo interiore exterioris, ad angulum
cellulae radialis, contiguo; antennis gracilibus;
pedum posticorum femoribus compressis crassis
dentatis3 aculeo longo, e. g. Anamalon rutpator
Jurinei. Familia 4. Corpore procero3 abdomine
subpetiolato, maris sublineari, feminae oblongo,
alarum cellula cubitali intermedia quinque-angu-
lari3 antennis pedibusque mediocribus, horum
posticis longis; aculeo longo. Species una. Fa-
milia 5. Abdomine subsessili subcyliudri003 ala-
rum cellula cubitali intermedia quinque· rangulath
antennis gracilibus filisormibas, longitudine me-
diocri; pedibus longis subgracilibus, tibiis enticis
brevibus compresso-dilatatis3 aculeolongo. Ich-
neumon reluctator Panz. -Stirpem alteram ch-
neumonidum proprie dictorum, seu ichneumones
adscitos, Nees ab Esenbecl in lineas et genera
digessit, hoc modo: Linea prima, seu Bracones,
palpis maxillaribus quinquearticulatis, lebialibus
tri· rarissime quadri-articulatim areolis cubitali·
bus variis3 his generibus: 1. Stephanus. Capite
cubico; prothorace conica-angustat03 abdomine
convexo, petiolo longo cylindri003 areola radiali
lanceolata, cubitalibus duabus obliquis; aculeo
exserto. Stephanus coronatus larinei. ll. Coe·

lirius. Capite subcubico, occipite excavat03 pro-

 

